六、大学生创新训练项目
Google 公司将为立项项目提供必要的支持。在项目开展的一年期内，保持双向沟通和交流，促进创新训练项目的顺利进行。在项目结束之际，Google 将对创新训练项目的成果进行验收。
我们不鼓励多项申报。每位同学请提交一项方案书，如提交多项，则以 Google 收到的最后一项为准，前面提交的都将被忽略。

申报条件：
面向全日制本科院校计算机类和电子信息类等相关专业的在校本科生。个人或者团队均可，若团队则最多不超过 3 人且须指定一名项目主负责人。申报项目须指定至少一名指导教师，指导教师不作为项目主负责人。
项目主负责人在申报项目时须为大二本科生。其他团队成员（若有）可以是大二或者大三本科生。若有团队成员在 2019 年 6 月份毕业离校，需在毕业前完成项目。
优先照顾来自之前资源获得较少的学校的申报。

申请办法：
申报大学生创新训练项目的大学生，请填写《附件三：Google 大学生创新训练项目申报书》，在文档最后一页插入盖章页图片，形成最终的 Word 版申报书（命名方式：学校名_创新_主负责人姓名_项目名称）。请在 2018 年 5月 31 日前将加盖院系公章的申请书 Word 文档（无需提供纸质文档）发送至 xujie@google.com（邮件主题：学校名_创新_主负责人姓名_项目名称），并同时在在线提交申报信息（请选择“大学生创新训练项目”）提交相应信息。如有问题，请致电 010-6250 5857，陈栩隆
Google公司将与项目申报人所在学校签署立项项目协议书。立项项目周期为一年，所有工作在立项项目协议书签署后一年内完成。项目负责人提交结题报告，Google公司将组织专家组对项目进行验收。
